Cô gái nằm mơ cũng không ngờ được
Bạn trai mình không chỉ bắt cá hai tay với cả mình và bạn thân
Mà hôm nay anh ấy lại có thêm một cô bạn gái nữa
Còn đặc biệt dắt đến để ra mắt cả hai người
Thế nhưng cô bạn thân của mình lại chấp nhận chuyện này
Kể từ ngày đầu tiên khai giảng
Khi anh xác định quan hệ yêu đương với cả hai cô gái
Người ngoài nhìn vào chỉ thấy nam chính đào hoa khắp nơi
Vô cùng lăng nhăng, nhưng mối tình đặc biệt này
Hoàn toàn không phải là ý muốn của nam chính
Tất cả nguồn cơn là do Thần Tình Yêu
Đã bất cẩn phạm phải sai lầm
Lúc điền số lượng bạn gái định mệnh đã bị phân tâm nhìn nhầm màn hình
Trực tiếp ấn định cho Rentaro
Có đến tận 100 cô bạn gái định mệnh
Thần giới có quy định cực kỳ nghiêm ngặt
Nếu không hẹn hò với cô gái định mệnh tương ứng
Cô gái ấy sẽ gặp phải tai họa nguy hiểm đến tính mạng
Việc Rentaro hẹn hò với nhiều bạn gái không phải vì anh lăng nhăng
Mà là để bảo vệ sự an toàn cho tính mạng của các cô gái
Hôm đó
Rentaro một mình đến thư viện tìm sách
Lúc với tay lấy sách vô tình chạm vào một bàn tay nhỏ nhắn khác
Luồng điện định mệnh quen thuộc lập tức truyền khắp cơ thể
Rentaro liền nhận ra ngay
Cô gái trước mắt mình
Chính là cô bạn gái định mệnh thứ ba
Cô bé Shizuka vốn có tính cách vô cùng rụt rè
Đã chủ động nhường cuốn sách trên tay cho Rentaro
Rentaro cũng lịch sự muốn nhường lại cho cô
Nhưng Shizuka lại giở trang sách, dùng những dòng chữ in sẵn để giao tiếp
Cho
biết mình là thủ thư của thư viện này
Bảo Rentaro không cần phải khách sáo với cô
Tiếp đó cô lật trang sách để viết ra hoàn cảnh của mình
Cô mắc hội chứng ngại giao tiếp nghiêm trọng
Rất khó để có thể mở lời nói chuyện
Suốt quá trình chỉ có thể dựa vào chữ trong sách để truyền đạt ý nghĩ
Rentaro vô cùng tinh tế phối hợp
Shizuka chuyển sang dùng cử chỉ cơ thể để giao tiếp
Ra hiệu rằng mình muốn tìm tiểu thuyết về chủ đề tình yêu
Biết được đối phương có cùng sở thích đọc sách với mình
Shizuka lập tức không giấu nổi niềm vui trong lòng
Không lâu sau
Đã ôm đến một đống tiểu thuyết tình yêu được cô trân quý
Rentaro nhìn chồng sách cao ngất ngưởng mà mặt đầy kinh ngạc
Shizuka vội vàng lật sách dùng từ ngữ để bày tỏ lời xin lỗi
Sợ rằng mình sẽ gây ra gánh nặng cho Rentaro
Rentaro không muốn phụ tấm lòng tốt của Shizuka
Quyết định sẽ làm thủ tục mượn hết đống sách này
Nhưng khi đi tới quầy đăng ký mượn sách
Nhân viên thông báo
Lần đầu làm thẻ mượn sách phải đợi mất một tuần
Chuyện này khiến Rentaro vô cùng bất lực
Shizuka không muốn nhìn thấy Rentaro thất vọng buồn bã
Đã chủ động đưa cuốn tiểu thuyết mang theo người
Cho anh mượn đọc trước
Tuy trong lòng Rentaro thấy rất ngại
Nhưng cuối cùng anh vẫn nhận lấy cuốn sách
Nghiêm túc cảm ơn Shizuka và nhân tiện
Hỏi tên tuổi của cô nàng
Shizuka đưa thẻ học sinh của mình đến trước mặt Rentaro
Trên thẻ ghi rõ cô tên là Yoshimoto Shizuka
Hai người hóa ra lại học chung một khối
Lớp 10/4
Rentaro-san
Cảm ơn cậu rất nhiều
Shizuka hoàn toàn không hề trách móc Rentaro
Vì mới khai giảng vỏn vẹn hai ngày rưỡi
Việc chưa nhớ mặt bạn học cũng là chuyện bình thường
Sau khi tạm biệt Shizuka
Rentaro đi tìm Hakari và Karane
Thấy hai người đang chăm chú đọc công thức nấu ăn
Tập trung học làm bento tình yêu cho mình
Rentaro cảm thấy vô cùng xúc động
Đêm xuống
Rentaro mở cuốn tiểu thuyết mượn từ chỗ Shizuka ra đọc
Câu chuyện
Kể về tình yêu cảm động của một kỵ sĩ bảo vệ công chúa
Chi tiết tinh tế chạm đến cảm xúc
Khiến Rentaro đỏ cả hoe mắt
Sáng sớm hôm sau
Rentaro chạy ngay đến thư viện
Để nói với Shizuka rằng
Mình cực kỳ thích nội dung câu chuyện
Shizuka đã sớm mượn sẵn tập hai của cuốn tiểu thuyết
Đỏ mặt nhẹ nhàng đưa sách vào tay Rentaro
Rentaro nhận lấy cuốn sách, trong lòng tràn ngập biết ơn
Liền dẫn Shizuka đến máy bán hàng tự động
Mua cho cô một ly nước để thay lời cảm ơn
Trong lúc trò chuyện, Rentaro biết được bí mật nhỏ của Shizuka
Cô đã lật xem đi lật xem lại cuốn tiểu thuyết này vô số lần
Mới có thể
Sử dụng thành thạo những dòng chữ trong trang sách để bày tỏ nỗi lòng
Rentaro liền hạ quyết tâm
Phải làm một điều gì đó thiết thực cho Shizuka
Giúp cô gái không thể nói chuyện này
Có được một cách để phát ra tiếng lòng của mình
Thế là anh mượn trọn bộ tiểu thuyết của Shizuka về chuẩn bị
Kể từ đó
Shizuka ngày ngày ngóng trông Rentaro đến tìm mình
Nhưng liên tiếp hai ngày liền đều không thấy bóng dáng anh đâu
Cho đến chiều ngày thứ ba tan học
Shizuka vô tình bắt gặp Rentaro đang hẹn hò thân mật
Cùng với Hakari và Karane
Shizuka thấy vậy thì lòng đau như cắt
Dù thấy Rentaro hẹn hò cùng lúc với nhiều cô gái
Shizuka cũng không hề mảy may oán hận
Từ nhỏ đến lớn, một người hướng nội ít nói như cô chưa từng được ai
Đối xử thật lòng
Mà chỉ vì không dám mở miệng nói chuyện
Nên cô luôn bị bạn bè trong lớp cô lập xa lánh
Cô đã quá quen với việc lầm lũi chịu đựng sự cô đơn tủi hờn một mình
Shizuka lặng lẽ định buông bỏ tình cảm dành cho Rentaro
Ngay lúc cô đang âm thầm đau khổ
Thì Rentaro lại chủ động tìm đến cô
Anh lấy điện thoại ra bảo Shizuka tải một ứng dụng đọc văn bản
Khi mở giao diện ứng dụng lên, Shizuka vô cùng kinh ngạc
Trong ứng dụng đã cập nhật đầy đủ nội dung
Của toàn bộ cuốn tiểu thuyết "Kỵ sĩ và Công chúa"
Tác phẩm này trên thị trường hoàn toàn không có phiên bản điện tử
Rentaro hướng dẫn Shizuka nhấn vào các từ ngữ trên màn hình
Ứng dụng sẽ phát ra âm thanh đọc đúng từ ngữ đó
Toàn bộ nội dung đều do Rentaro thức thâu đêm suốt sáng
Tỉ mẩn gõ lại từng chữ từng câu một
Tốn biết bao tâm huyết
Biết được sự hy sinh thầm lặng của anh
Trái tim Shizuka rung động sâu sắc
Cô lấy hết can đảm chủ động tỏ tình với Rentaro
Rentaro trịnh trọng hẹn ước sẽ luôn bảo vệ cô
Từ nay về sau anh nhất định sẽ dốc lòng che chở cho Shizuka
Quyết không để cô phải chịu bất kỳ tủi hờn hay tổn thương nào nữa
Sau đó, Rentaro dắt Shizuka đi
Giới thiệu cô với Hakari và Karane
Thấy cô gái thứ ba xuất hiện
Karane ban đầu vô cùng sửng sốt
Nhất thời khó mà chấp nhận kiểu quan hệ bốn người này
Nhưng Hakari đứng bên cạnh lại vô cùng xúc động
Cô cảm thán Rentaro không hề vì người mới mà bỏ rơi người cũ
Luôn chân thành đối xử với từng đoạn tình cảm của mình
Vừa nói cô vừa cảm động đến phát khóc
Rentaro vội vàng lên tiếng giải thích
Rằng
mình không phải vì thay lòng đổi dạ mới ở bên Shizuka
Tình yêu anh dành cho Hakari và Karane không hề vơi đi chút nào
Về sau anh sẽ càng thêm trân trọng, nâng niu cả hai cô gái
Nghe được những lời gan ruột chân thành của Rentaro
Nút thắt trong lòng Karane hoàn toàn được cởi bỏ
Cô vui vẻ mở lòng đón nhận Shizuka